ไม่ดีเท่าไหร่นะเนี่ย
นี่ คิดว่าตึกนี้ปลอดภัยไหม
ก็ปกตินะ
แปลกจังเลย
แป๊ปนึงนะ
ตรงนี้ก็เหมือนเดิมนะ ไม่มีอะไรเปลี่ยนเลย
งั้นเหรอ แปลกจังเลย
เพราะเวลาฉันมอง มันดูเหมือนเอียงมาทางนี้มากเลย
ถ้าเกิดโครงสร้างไม่มีอะไรเปลี่ยน
ก็คงจะเป็นฐานราก มันมั่นคงอยู่แต่ก็คอยดูไว้
ตกลง
ตั้งแต่มีสายซับเวย์ใหม่ ก็มีปัญหากันหมด
คุณลุงตรวจสอบความปลอดภัยให้ฟรีเหรอ
จะให้ผมเก็บเงินเพื่อนบ้านได้ยังไง
แต่ถ้ารู้ว่าคุณเป็นสถาปนิก ทุกคนก็จะแห่กันมาหา
วิศวกรโครงสร้างต่างหากล่ะ
ยังไม่รู้อีกเหรอว่าเราทำอะไร
แล้วมันไม่เหมือนกันเหรอ
ไม่เลย พวกสถาปนิกทำเรื่องดีไซน์
ส่วนวิศวกรโครงสร้างอย่างเรา
จะคำนวณว่าควรใช้วัสดุชนิดไหนในการสร้าง
เพื่อให้เกิดความปลอดภัยสูงที่สุด
ก็คือทำงานโครงสร้างนั่นแหละ
เหมือนศึกความแข็งแรงภายนอกและภายใน
ลม น้ำหนัก แผ่นดินไหว
คำนึงถึงปัจจัยภายนอกทั้งหมดให้เต็มที่
แล้วออกแบบตึกด้วยแรงภายใน
อพาร์ตเมนต์ควรต้องรับน้ำหนัก300กก.
ส่วนโรงเรียนและห้องประชุมที่คนเยอะ
ต้องรองรับน้ำหนักมากกว่า
และแม้จะอยู่ชั้นล่างสุด
ศูนย์อาหารก็รองรับได้ไม่เท่ากัน ขึ้นอยู่กับที่นั่งและที่วางอุปกรณ์ครัว
ดังนั้นแรงภายในต้องดีกว่าแรงภายนอก
เหมือนชีวิตเรา
มันคือศึกความแข็งแรงภายนอกและภายใน
ไม่ว่าจะเกิดอะไร
ถ้าเข้มแข็งเราจะผ่านไปได้
ความแข็งแรงภายในคืออะไร
ไม่รู้สิ
คุณบอกว่าฉันดูมีความมุ่งมั่น
เพื่อนของผมคนนึงเป็นคนที่ฉลาดมากๆ
เราคิดว่าสักวันจะทำให้เมืองได้ภาคภูมิใจ
แต่ทันทีที่เรียนจบมหาวิทยาลัย
เขาก็โกนหัวแล้วไปบวชเป็นพระ
พ่อแม่ของเขาตกใจกับเรื่องนั้นมาก
เพื่อนบ้านทุกคนของเขาก็เหมือนกัน
แต่เขาพูดไว้ก่อนที่จะไป
ว่าเขาอยากลองเป็นมนุษย์ที่ไม่มีอะไรเลย
เพราะว่าทุกคน
พยายามอย่างหนัก เพื่อให้ได้เป็นเจ้าของบางอย่าง
เพื่อพิสูจน์ว่าตัวเองเป็นคนสำคัญด้วยการดิ้นรนอย่างมาก
ผมไม่รู้ว่าเราจะลงเอยยังไง
เราอาจลงเอยได้ในสิ่งที่ต้องการ
แต่เมื่อสิ่งที่เรามั่นใจว่าเป็นของตัวเอง
และพิสูจน์ความเป็นตัวเราเริ่มที่จะพังทลาย
เราก็จบสิ้น
พังทลาย
อยากทำอะไรก็ทำเลยไม่ต้องสนแล้ว
สิ่งที่คิดว่าเป็นของเรา
สิ่งที่คิดว่าจะคอยหนุนหลังเราไม่ว่าเมื่อไหร่
แท้จริงแล้วมันกลับไม่ใช่แบบนั้นเลย
ได้แต่...
คิดว่านี่ไม่ใช่เรา
ลึกๆในใจแล้วผมเห็นด้วยกับเขา
คงเพราะอย่างนั้นแทนที่จะเลือกผู้สมัครงานทั่วไป
ผมถึงเลือกคนที่เขียนว่า วิ่ง
เพราะมันทำให้ผมประทับใจ
ฉันเกลียดหน้าหนาว
เดี๋ยวก็ใบไม้ผลิ
ฉันก็เกลียดใบไม้ผลิ
ฉันเกลียดหมดทั้งสี่ฤดูนั่นแหละ
น่าเบื่อ
ฤดูเดิมๆหวนกลับมาซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ผมไม่คิดว่าคนอายุ 21 จะพูดแบบนี้
คิดว่าฉันอายุ21จริงเหรอ
นี่คือชีวิตแรกของฉัน
ถ้าบอกว่าฉันจะได้อยู่ถึงอายุ60
แล้วกลับมาเกิดใหม่ทุก500ปี
นี่อาจเป็นปีที่3,000ของฉัน
3,000
ว้าว 3,000
ทำไมฉันถึงต้องเกิดใหม่ด้วย
ไปนะ
เจอกันพรุ่งนี้
ไฟท์ติ้ง
ทำอะไรอยู่
เรื่องคดีน่ะค่ะ
แพ้เหรอ
ฉันจะชนะ
ฝันดี
คุณอาจไม่รู้นะ
ผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว คือเหยื่อที่ปลอดภัยสำหรับผู้ชาย
พวกเธอไม่มีทางพูดเรื่องเราอย่างเด็ดขาด
พัคดงฮุนว่ายังไง
อะไร
ผมคิดว่าเขารู้เรื่องบางอย่าง
แต่เขาไม่ยอมบอก
เขาไม่ใช่คนประเภทที่ชอบเรื่องวุ่นวาย
หรือเรียกร้องความสนใจ
ถึงเขารู้อะไรเขาก็จะไม่ใช้ประโยชน์จากมันแน่
เรายังบอกไม่ได้ว่าเขาย้ายฝั่ง
เราไม่มีไม้ตายแล้วนอกจากพัคดงฮุน
ถึงอาจเป็นเจตจำนงค์ หลังจากประธานตาย
แต่พี่น้อง ครอบครัว และคนอื่นๆ จะต้องแห่แหนกันมาฟ้อง
เขารู้ว่ามันจะสร้างปัญหาไปอีกหลายปี
เขาไม่มีทางยอมเสี่ยงแน่
ต้องเป็นตอนที่ตัวเองยังอยู่ และถ้าเราขัดขวางโดจุนยองได้
เขาก็จะไม่ได้รับเงินซักวอนเหมือนกัน
สำหรับการเลือกตั้งกรรมการ เราต้องการผู้จัดการ 10 คน
ซึ่งตอนนี้มีแค่ 9 ขอบคุณที่ผจก.พัคติดกับ
เขาติดกับดักสกปรก ของโดจุนยอง 100 เปอร์เซ็นต์
เขาพยายามกำจัดคน เพื่อคะแนนการโหวตใหม่
จะได้เป็น 6 ต่อ 4
แต่ทุกคนรู้เรื่องนั้นอยู่แล้วจริงไหม
เราแค่ขาดหลักฐานเท่านั้น
ท่านประธาน อยากให้มีคนนั่งที่ว่างจนครบ
ก่อนการเลือกตั้งคณะกรรมการครั้งใหม่
แต่พวกเราจะยอมให้ทุกสิ่ง เป็นไปตามที่โดจุนยองต้องการไม่ได้
ชน หัวหน้าพัค
เราจะเลื่อนขั้นให้คุณ เป็นผู้จัดการ
มาทำแต้มเป็น 5 ต่อ 5 แล้วจัดการโดจุนยองกัน
คุณกดดันเหรอ
อย่าเลย คุณอยู่ในรายชื่ออยู่แล้ว
ทุกคนรู้หมดว่าคุณอยู่ในรายชื่อและไอ้เวรนั่นก็รู้
คุณถึงได้ถูกส่งไปแผนก ตรวจสอบความปลอดภัย
ทั้งที่คุณเป็นตัวท็อปของเรา
ไอ้เด็กเวรนั่น
ตกลงใช่ไหม
ผมเหมาะสมจริงเหรอครับ
ถามอะไรของคุณเนี่ย
ความสามารถคุณควรได้เฉิดฉาย
ผมจะดูโง่เมื่อได้ตำแหน่ง
ผมรู้ตัวดี
ผมไม่ใช่นักขายหรือว่า รู้เรื่องการเมืองในบริษัท
ผมแค่อยากจะใช้ความสามารถ ที่มีของตัวเองให้คุ้มค่าก็เท่านั้น
ผมเหมาะกับงานภาคสนาม
แปลว่า
คุณอยากนั่งตำแหน่งนั้นไปตลอดชีวิตเหรอ
ไม่ว่าองค์กรไหนๆ พวกเขาก็คาดหวังให้ลูกจ้าง
ได้ไต่เต้าขึ้นไปทั้งนั้น ไม่ใช่ย่ำอยู่กับที่
ตำแหน่งนั้นว่างเพราะถูกเขี่ยออก
ผมไม่อยากนั่งตรงนั้น
หัวหน้าพัค คุณอยากอยู่อีกสองปี
โดยเห็นหน้าโดจุนยองทุกวันเหรอ
อีกสองปีเชียวนะ ไอ้เด็กนั่นน่ะ
เขาไม่ได้อยู่ฝั่งโดจุนยอง
เขาแค่ไม่อยากนั่งเก้าอี้ว่างแบบนั้น
และคิดว่าตัวเองไม่เหมาะเป็นผู้จัดการ
เขาชอบลงสนาม แปลว่าเขาไม่ได้อยู่ฝั่งโดจุนยอง
เราบีบเขากัน
ไพ่ตายที่เราต้องเล่น คือคนที่ไม่เคยทำผิด
พัคดงฮุน ไม่เคยทำผิด
เราบีบเขา แล้วชี้ไปเรื่องความผิดของพวกนั้นกัน
เอาแบบนั้นแหละ
ก็คือให้มีแรงต้านทางด้านข้างมากกว่า
- เข้าใจแล้วครับ - เข้าใจนะ
- มาลองอีกครั้งกันดีกว่า - ครับ
ที่ผมจะแนะคือ ให้เราใช้โครงถักระหว่างพื้นตรงกลางและหลังคา
- ว่าไง - ครับ
แล้วก็ใช้ระบบคู่ขนาน เพื่อต้านแรงทางด้านข้างนะ
ซึ่งก็คือระบบคู่ขนานจะต้องต้านแรง...
ทั้งสามคนอยู่ฝั่งเดียวกับเรา ไม่มีศึกระหว่างพวกเขาแน่ๆ
จะเป็นใครก็ได้ทั้งนั้น ครับ
อะไรน่ะ
มีใครกล้าเสนอชื่อลูกน้องฉัน โดยไม่ขออนุญาตก่อน
อะไรวะ
ทำไมกรรมการบริหารจะเสนอไม่ได้
ฝ่ายปฏิบัติการ ตรวจสอบความปลอดภัย
วางแผน ผมดูแลทั้งหมด
แต่ปกติเราต้องให้หัวหน้า โดยตรงเป็นผู้ทำการเสนอชื่อ
- แล้วก็... - แปลว่าประธานก็เสนอไม่ได้งั้นเหรอ
ไม่ต้องเป็นห่วงครับ ในการคัดเลือกตำแหน่ง
ผมจะจัดการขยี้เขาให้จมดิมอย่างแน่นอน
เพราะผมจะไม่มีวันยอม ให้เขาได้อยู่ในรายชื่อสุดท้าย
เลิกกับเธอซะ
อย่าบอกเธอว่าฉันรู้แล้วเลิกกับเธอซะ
ถ้ายุนฮีรู้ว่าฉันรู้เมื่อไหร่
นายได้ตายแน่
ฉันขอแค่นั้น
แล้วฉันจะไม่แตะต้องนาย
- ผมไปก่อนนะ - ค่ะ
ขณะนี้สายไม่ว่าง กรุณาฝากข้อความไว้ค่ะ
ยุ่งอยู่เหรอ ทั้งวันติดต่อไม่ได้เลย
เมื่อวานฉันไปที่แคมป์มา
ผมขอโทษ
มาเจอกัน แล้วคุยกันเถอะนะ
ฉันกำลังคิด ว่าฉันจะแก้แค้นยังไง
หรือควรทำยังไงให้รู้สึกเป็นผู้ชนะ
เจอกันเถอะ คุณอยู่ไหน
โอเคๆ
- สวัสดีค่ะ - ครับ
- ไม่ได้เจอกันตั้งนานเลยพี่ - ตั้งนานแล้วนะ
ไม่ต้องลำบากก็ได้ ต๊อกเหรอ
หรือว่าเค้ก แม่ต้องดีใจแน่
หนาวแบบนี้ออกมาทำอะไรคะ
มารับคนไง มานี่รถติดไหม
- ไม่ค่ะรถไม่ติดเลย - เข้าไปกันเถอะ
พี่สะใภ้ก็มา
ฉันรู้ว่าเธอต้องมา
- พี่สะใภ้มาแล้ว - มาแล้วเหรอ
ตายๆ
นี่ ไปเตรียมจัดโต๊ะได้
ครับ
หนูมาแล้วค่ะคุณแม่
- พี่คะสวัสดีค่ะ - สวัสดีจ้ะ
ดีใจที่ได้เจอนะ
- นี่ วางโต๊ะได้แล้ว - สวัสดีนะคะ
เธอคงหิวแล้ว นั่งก่อนสิ
ไม่ต้อง ไปนั่งเถอะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ไปนั่งเถอะน่า แม่เค้าจัดการอะไรเรียบร้อยแล้วล่ะ
แม่รีบทำอะไรให้เสร็จก่อนเธอจะมา
บอกว่าถ้าผู้หญิงที่ทำงานนอกบ้าน ต้องมาเหนื่อยหลังกลับบ้าน
เธอจะหงุดหงิด
ฉันไม่เคยพูดแบบนั้นซักหน่อย
ฉันรู้จักแม่ดีจะตายไป
แม่ไม่เคยถามว่าลูกชายจะเลิกงานเมื่อไหร่
แต่ว่าเอาแต่ถามถึงยุนฮีคนเดียว
แล้วพอใกล้เวลาที่เธอจะมาแม่ก็วิ่งพล่านไปทั่ว
พอได้แล้ว
แต่แม่ก็ยังชอบพี่มากกว่าอยู่ดี
เรื่องนั้นฉันรู้ค่ะ ว่าแม่ชอบพี่มากกว่า
เป็นอะไรกันไปหมด
และดงฮุนเป็นลูกชายคนโปรดที่สุด
นั่นทำให้เราเจ๊ากัน
มีคนโปรดหนึ่งคนในครอบครัว เว้นแต่กีฮุนที่เป็นโสด
ก็ดีแล้ว
ไม่ต้อง ไปนั่งเถอะ
เธอจะป่วยถ้าทำอาหารหลังขับรถนะ
ไปนั่งเถอะ ไปเถอะน่า
พี่นั่งพักเถอะ ที่นี่มีคนช่วยเยอะแล้ว
ผมทำเองครับ ส่งมา
ทำความสะอาด เป็นยังไงบ้างแล้ว
มันเหมาะกับผมนะ ทำให้เจริญอาหาร
แล้วก็นอนหลับปุ๋ยเลย ไม่ยักรู้ว่างานใช้แรงจะเหมาะ
ผมเคยคิดว่าพี่ใหญ่ทำงานไม่ได้เลย
แต่หลังจากทำงานกับเขา ผมก็นับถือเมียเขาจริงๆ
ขอบคุณมากจ้า
เลิกจ้องผมแบบนั้นได้แล้ว
แกก็หุบปากซักที
- กู๊ดมอร์นิ่ง - จีซอกโทรมา
หลานรักของย่า
คุณย่าครับ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
- แต้งกิ้วเวรี่มัช - ไฮๆ จีซอก
- แม่ครับ - จ้า ลูกรัก
สวัสดีครับ
นายโตขึ้นเยอะเลยนะเนี่ย กลายเป็นหนุ่มไปแล้ว
- แล้วพ่อไม่ได้อยู่ด้วยเหรอครับ - พ่ออยู่นี่จ้า
ไฮลูกพ่อ สบายดีไหม
พ่อ เมื่อไหร่จะส่งการบ้านให้ผม คลิปความสามารถ
เรื่องนั้น พ่อจะส่งให้พรุ่งนี้
ที่จริงพ่อนาย ไม่มีความสามารถเลยเพราะเอาแต่เรียน
ดังนั้นนายก็ไม่ต้องโหมเรียนนักหรอก สุดท้ายมันก็เปล่าประโยชน์
มีแค่สองสิ่งเท่านั้นแหละ ที่จำเป็นคือการศึกษาและ...
คุณลุง
อย่ารู้สึกเหงามากนักนะครับ ต้องมีสาวๆที่ดีอยู่
- ป้าหนูอยู่นี่จ้า - ป้าหนูอยู่นี่ด้วย
- โอ้มายก๊อด - ป้าอยู่ที่นี่ด้วย
สวัสดีครับคุณป้า
สวัสดีจ้า
ขอโทษนะครับ
ได้ยินว่ามีแฟนแล้ว ชอบเธอมากรึเปล่า
ต้องชอบมากอยู่แล้วสิครับ
อ้อ ชอบกว่าแม่ไหม
พ่ออ่ะ
นี่ เธอสวยหรือว่าน่ารัก
เลือกมาซักอย่าง สวยหรือน่ารัก
น่ารัก
ลูกต้องชอบเธอมากแน่ๆเลย
แล้วแม่ล่ะ สวยหรือน่ารัก
พ่อต้องเลือกแค่อย่างเดียว
นี่ นายควรระวังคำถามนะ เพราะหลังแต่งงานแล้วกฎจะต่างไป
เร็วเข้า สวยหรือน่ารัก
แม่เค้า...
วิเศษ
- อะไรเนี่ย ถามจริง - ให้ตายสิ
แต่นั่นสินะ ถ้าเธอทั้งสวยและน่ารักก็วิเศษ
แม่ เอาเค้กออกมาได้แล้วนะ
ที่รักช่วยเตรียมเค้กทีสิ
ฉันยุ่งอยู่
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพราะเขา แม่ก็รู้ใช่ไหม
ฉันมาเพราะแม่ต่างหาก
ขอบใจมาก
ถ้าสมมติฉัน ต้องได้อยู่กับเขาอีกครั้ง
ฉันจะพาเขาไป ใช้ชีวิตในกระท่อมกลางป่าซักแห่ง
เพราะว่าถ้าอยู่กันพร้อมหน้า สามพี่น้องเมื่อไหร่ก็ดีแต่สร้างปัญหาไปทั่ว
ฉันเอง ก็มีพี่น้องเหมือนกัน
แต่ฉันยังไม่ไปสุงสิง กับพวกเธอบ่อยขนาดนี้เลย
แต่แม่คงโชคดี ที่พวกเขาสนิทกันมาก
อย่าให้พูดเลย ตอนสมัยเรียนมัธยม
ฉันต้องถูพื้นที่เปื้อนเลือดกำเดา ของใครซักคนทุกวันเลยรู้ไหม
หาเรื่องกันได้ทุกวี่ทุกวัน
จะเลิกทะเลาะกันได้ก็หลังจากเริ่มดื่มนี่แหละ
เรื่องดื่มนี่นะ
น้องสะใภ้ ทำไมถึงไม่บ่นสามีเลย
อย่างกับเขาจะฟัง ฉันยอมแพ้ดีกว่า
น้องสามี ฟังให้ดี
ฉันน่ะไม่เคยเห็นผู้ชาย หลังเกษียณที่มีความสุข
ไม่ให้ความสำคัญ กับภรรยาเป็นอันดับแรก
ที่พูดขอโทษด้วยนะ แต่ว่ามันคือความจริง
แต่ว่าฉันเองก็เห็นด้วยกับเธอนะ
นั่นคือความหวังเดียวของแม่
คือได้เห็นลูกๆ อยู่อย่างมีความสุขกับคนรัก
หลังจากนั้นแล้วฉันถึงจะตายตาหลับ
ตราบเท่าที่คนสองคนรักกัน
มันก็ไม่สำคัญว่าเราจะยากดีมีจนหรือเกิดสงคราม
ผมก็ไม่กลัวสงครามเหมือนกัน
เอาล่ะ
หนึ่ง สอง สาม
สุขสันต์วันเกิดแด่แม่ สุขสันต์วันเกิดแด่แม่
สุขสันต์วันเกิดแด่แม่ที่รัก สุขสันต์วันเกิดแด่แม่
โอ๊ะๆ เดี๋ยวก่อนๆๆ
อธิษฐานก่อน
ขอเร็วๆด้วยนะแม่ ไม่งั้นเดี๋ยวเทียนจะละลาย
อยากให้รีบขอจะได้รีบไป ดื่มเหล้าล่ะสิ
ขอนานจังเลย
วันนี้เราทำงบดุลรายเดือน
คุณน่าจะรีบให้ฉันก่อน ฉันจะได้ไม่บ่นคุณมาก
ผมจะให้ทุกเดือน
แม่ นี่เป็นเงิน ค่าใช้จ่ายในบ้านกับเงินเล็กน้อย
ผมให้ด้วย
ค่าใช้จ่ายในบ้านเหรอ
จากนี้กีฮุนกับผมจะดูแลค่าใช้จ่ายในบ้านเอง
ฉันตกใจนะเนี่ย
อีกอย่าง จองฮี
บอกว่าฝากนี่มาให้แม่ด้วย
เธอทำแบบนี้ตลอดเลยสิน่า
ผมโอนส่วนของผมแล้วนะ
มันเกี่ยวกับเรื่องเงินสดต่างหากเล่า
เออนี่แม่ บ้านใหม่จองฮีอยู่ที่ไหนเหรอ
หมายความว่ายังไงบ้านใหม่ของเธอ
แต่...เธอบอกกับเราเอง
เธอจะล็อกร้านแล้วกลับบ้านทุกคืน
พูดเรื่องอะไรเธอลงมาจากห้องที่ร้านตลอดแหละ
คงอาจแค่อยากเดินเล่นในเมืองล่ะมั้ง
แต่ทำไมถึงต้องทำแบบนั้นด้วย
กลับเถอะ
ฉันต้องกลับไปที่สำนักงานหน่อย
คุณกลับก่อนเถอะค่ะ
ค่อยทำพรุ่งนี้เถอะ
ไปเถอะ
ไปเถอะน่า ฉันเองก็เหนื่อยเหมือนกัน
ฉันขอโทษ
ฉันเหนื่อยมากจริงๆ
ผมขอโทษ
มีคนรู้ความลับผม
พยายามหาว่าคุณเป็นใคร
คุณก็ต้องระวังเหมือนกัน
เราเลิกกันเถอะ
ผมเสียใจ
ฉันสงสัยมาตลอดว่าทำไม ถึงนึกภาพกับคุณไม่ออก
ไม่ว่ายังไงก็นึกไม่ออก
อาจเพราะฉันรู้จุดจบอยู่แล้ว
ฉันคิดหนักมากเลย
ว่าฉันควรทำร้ายคุณให้เจ็บปวด
หรือเลิกกับคุณอย่างเงียบๆ
แต่ขอฉันทำร้ายคุณเถอะ
ฉันรู้ว่ามันจะเหมือนฉันยึดติดกับคุณ
และฉันจะต้องเสียใจ
ถึงอย่างนั้นฉันก็ยังอยากทำร้ายคุณ
ฉันสงสารคุณ
สงสารมากเลยด้วย
ตั้งแต่สมัยเรียนแล้ว
คุณแสร้งทำเป็นว่าตัวเองมีทุกอย่าง
เพื่อที่คนอื่นจะได้ไม่รู้ ว่าคุณไม่มีอะไรเลย
แต่เราทุกคนรู้
จนเมื่อคุณได้ตำแหน่งสูง และทุกอย่างเริ่มไปได้สวยกับคุณ
ฉันก็ดีใจ
คิดว่าดีจังเลยน้า
ในที่สุดเขาก็ได้มีทุกอย่าง
แต่คุณยังน่าสมเพชไม่เปลี่ยน
คุณยังคงรู้สึกหวั่นวิตก
ยกเว้นตอนที่คุณอยู่กับฉัน
หรือไม่เรื่องนั้นฉันอาจจะคิดไปเอง
และนั่นทำให้ฉันรู้สึกว่าสำคัญ
ฉันคิดว่าตัวเองเป็นผู้หญิงฉลาด
และเรื่องนี้ไม่มีวันเกิดกับฉัน
มันก็แค่ว่าเราเจอกันในเวลาที่ไม่เหมาะสม
เรารักกันไม่ใช่แค่เล่นสนุก
ความรักประสาอะไรล่ะ
จะมีไอ้บ้าคนไหนที่เดต กับผู้หญิงที่ไม่ได้รักเป็นปีๆ
โดยที่ตัวเองต้องยอมเสี่ยงทุกอย่าง
คุณเสี่ยงอะไรอย่างนั้นเหรอ
คุณเสี่ยงสูญเสียอะไรเหรอ
คุณไม่รู้งั้นเหรอ
ฉัน...
วางแผนที่จะหย่า
เพื่อไอ้สารเลวอย่างคุณ
คุณคิดว่าจะหย่ากับเขาเหรอ
คุณคิดว่าจะหักหลังครอบครัว ที่อยู่ด้วยกันเป็นสิบปี
แล้วเลือกใช้ชีวิตกับผมเหรอ
ไม่มีทางอยู่แล้วไม่ใช่ในชาตินี้แน่ๆ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
คุณพูดแต่ว่าจะหย่ากับเขาแล้วผมก็ฉุกคิดได้ว่า...
คุณไม่มีทางทำหรอก
วิธีนี้ดีกับเราแล้ว
โดยเฉพาะกับคุณ กลับไปเป็นเหมือนเดิมตอนที่ยังทำได้เถอะ
คุณ
เคยมีแม้แต่ซักครั้งไหม
ที่จริงใจกับฉันโดยไม่โกหก
ขอเถอะ เรื่องนี้ก็ยากกับผม
ฉันละอายใจจัง ที่ตกหลุมรักคนเลวอย่างคุณ
อายมากจนอยากจะตาย
ฉันจะอยู่ยังไง
ฉันละอายใจในตัวเองมากเลย...
ฉันสงสารคุณ
สงสารมากเลยด้วย
พร้อมนะ แอคชั่น
นี่คือ โซจู
โซจู รู้จักโซจูไหม
โซจู
ตอนนี้ทุกอย่างปกติดี ไม่อยากเชื่อเลย
คัทๆๆ
- เราต้องดื่มนี่อีกแล้วเหรอ - ดื่มเลย เร็วเข้าๆๆๆๆ
- แล้วถ่ายใหม่อีกรอบ - ดื่มเลยเร็วๆๆๆ
รีบดื่มๆ
แน่ใจนะว่า เมียนายโอเคกับเรื่องนี้
- เธอต้องโกรธแน่ๆ - มันคือโชว์ค็อกเทล
บอยเลอร์เมคเกอร์ก็คือประเภทค็อกเทล
- ทำอะไรกันอยู่ - ทำอะไรอยู่เหรอ
การบ้านของจีซอกน่ะ ให้ถ่ายคลิปความสามารถของพ่อ
- อะไรน่ะ - โชว์เกิร์ล
ฝรั่งชอบของแบบนี้จะตาย
มัวทำอะไรอยู่รีบเตรียมของเร็ว
เร็วๆๆๆๆ ก่อนอื่นก็เทเบียร์ลงไป
แดดดี้ ปาป๊า
ปล่อยลูกๆๆๆๆ
- ถ้ามันเกิดขึ้นอีกครั้งล่ะ - ฉันรู้ นั่นแหละคือวิธีทำลายบ้านเมือง
ด้วยการกินบ้านกินเมือง
เธอบอกผมว่า
เธออายุ 3,000 ปีแล้ว
อะไรอายุ 3,000 ปีนะ
อายุของเธอ 3,000 ปีไงครับ
เธอว่า ฉันอาจเกิดแล้วหลายครั้ง
ถ้านับอายุทั้งหมดแล้ว ฉันก็อาจจะอายุ 3,000ปี
เธอบอกว่าไม่รู้เหตุผลที่ต้องเกิดใหม่
แต่ผมรู้ เหตุผลที่ต้องเกิดใหม่
เพราะว่านี่ไม่ใช่บ้านของเธอ
แต่เป็นเพราะเธอคอยเอาแต่คิดว่ามันใช่
เธอถึงต้องมาลงเอยอยู่ที่นี่
แต่เราจะกลับไปบ้านที่แท้จริงได้ยังไง
โดยไม่เกิดใหม่อีกครั้ง
นี่เจ้าโง่ ไม่รู้จริงๆเหรอ
ไม่วิธีกลับบ้าน โดยไม่ต้องเกิดใหม่อีกครั้งจริงๆเหรอ
ละทิ้งหัวใจที่เต็มไปด้วย ความอาฆาตและเกลียดชัง
แล้วมีหัวใจที่เต็มไปด้วยความรักที่ไม่มีเงื่อนไข
แล้วฉันก็จะสามารถกลับไป ยังดวงดาวอันสวยงามที่ฉันเรียกว่าบ้านได้
ไม่เห็นอยากไปเลย มันคงจะน่าเบื่อมากแน่ๆ
- กลับกันเถอะ - กลับดีๆนะ ไปนะ
- กลับดีๆ - นี่ จองฮีๆ
คืนนี้เราจะไปกับเธอด้วย
เธอต้องพาเราไปเยี่ยมบ้านเธอนะ
ฉันจะไปยังดวงดาวอันสวยงาม ที่ฉันเรียกว่า...บ้าน
- จะไป ดวงดาวเหรอ - กลับดีๆล่ะ
กลับดีๆ
จองฮี รักนะจ๊ะ
เหมือนกัน
ดอกไม้นับร้อยนับพันนับล้าน จะเบ่งบานงดงาม
แล้วฉันจะได้กลับไปยัง ดวงดาวอันสวยงามที่ฉันเรียกว่าบ้าน
กลับเถอะ
- บาย - บาย
กลับมาแล้วค่ะ
ฉันพร้อมมอบความรักให้ แต่ไม่มีใครอยู่รับมัน
ไฟท์ติ้ง
ทำไม พวกน่ารำคาญทุกคน ถึงต้องแก่กว่าฉันด้วย
สิ่งที่ฉันเสียใจที่สุด คือการที่ต้องเกิดมาทีหลังคุณ
ฉันอยากฉีกทึ้งแขนขาของคุณ ด่าทอให้สาแก่ใจ
แล้วเดินจากไปตลอดกาล
แต่วาฉันมีหนี้ที่ต้องจ่าย
เพราะอย่างนั้น
เพราะอย่างนั้น ฉันถึงได้พยายามที่จะรักคุณแทน
เพื่อที่ว่าถึงต่อให้คุณ จะส่งข้อความมาหาฉันทั้งวันทั้งคืน
ฉันก็จะมีความสุขเพราะมาจากคนที่รัก
และเมื่อฉันตื่นนอน ฉันก็จะฮัมเพลง
ด้วยใจที่เต้นรัว
พอแค่นี้แหละ
ไม่อยากเล่นมากเลยสินะ
อะไรกันเนี่ย
ถ้าไม่อยากได้บทนี้ ก็คุยกับผู้จัดการของตัวเองก่อนสิ
คือว่า
ขอเวลาเราซักครู่ได้ไหมครับ
คุณยูรา
ผมอยากให้คุณ ได้เล่นบทนี้มากจริงๆนะ
คุณเคยบอกว่า ชอบสคริปต์เรื่องนี้มากไม่ใช่เหรอ
แล้วมันเกิดอะไรขึ้น
วันนี้...
เธอไม่ใช่พวกขุดทองหรอก
ยิ่งสภาพนั้นไม่ใช่แน่
แล้วบรรยากาศล่ะเป็นไง
เหมือนเดตกันอยู่ไหม
ไม่เหมือนแบบนั้นนะ
งั้นก็...แอบปิ๊ง
ก็เปล่า
งั้นมันอะไรล่ะเฮ้ย
ถ้างั้นมีความตึงเครียดไหม
นายจะไปไหนน่ะ
ชิบหาย
ซวยแล้วไง
เปล่าว่า
เขาเห็น เธออยู่กับคุณลุงคนหนึ่ง
พัคดงฮุนใช่ไหม
แล้วนายว่าไง
จะว่าไงได้ ก็บอกว่าไม่รู้เรื่อง
ทั้งเรื่องที่ทำงาน และเรื่องที่เธอทำ
แล้วหล่อนว่าไง ภรรยาเขาน่ะ ได้เงินไหม
เงินอะไร
เธอไม่ได้ขู่ เอาเงินจากหล่อนหรอกเหรอ
ในเมื่อเธอไล่เขาออกไม่ได้แล้ว
เธอก็เลยจะแบล็กเมลว่า จะบอกสามีไม่ใช่แบบนั้นหรอกเหรอ
งั้นเธอให้ฉันหาข้อมูลหล่อนไปทำไม
ไอ้กวังอิลมันรู้แล้ว เธอทำงานอีกได้ไม่นานแล้ว
ก่อนจะสายไปยังไงก็เอาเงินมาแล้วเผ่นเหอะ
กินข้าวรึยัง
ฉันไม่หิวเท่าไหร่ค่ะ
คุณควรไปหาหมอ
ฉันแค่อยากพักผ่อน
ผมจะรีบกลับนะ
ทำไมมุนชิกถึงได้หนี
ใครจะรู้
ตึกนั่นที่พ่อทิ้งไว้ให้มัน ถูกมันเปลี่ยนให้เป็นชื่อของตัวเอง
- จากนั้นมันก็หนีไป - แต่ว่า...
มันมีเมียตั้งสองคน คนแรกมีลูกแล้วด้วย
รู้ไหมคะ
ว่าแม่ของฉันน่ะ เป็นภรรยาคนที่สามล่ะ
- คิดไม่ถึงเลยใช่ไหมคะ - ไม่เลย
ตอนที่ฉันยังเด็ก ฉันเคยนั่งตักภรรยาคนที่สองของพ่อด้วย
พ่อพาเธอเข้าบ้าน หลังจากภรรยาคนแรกตายแล้ว
เธอก็เลยไม่มีปัญหาอะไร
แต่เป็นแม่ฉันต่างหาก
แต่เธอก็ไม่เคยทำอะไรฉันเลยนะคะ
แค่ปล่อยให้ฉันนั่งตักเฉยๆ
ฉันจะเรียกเธอว่าแม่ใหญ่
แล้ววิ่งเข้าไปกอดด้วยเสมอ จุ๊บด้วยเสมอ
เธอจากไปตอนฉันเรียนประถม ฉันทำแบบนั้นด้วยจนเธอตาย
พี่คงบอกว่าฉันไม่กลัวอะไร
ตั้งแต่ตอนฉันยังเล็ก
ไม่มีอะไรที่ทำให้ฉันรู้สึกกลัว หรือท้าทายเลยซักอย่าง
ฉันคงเกิดมาเป็นแบบนั้น
แม้แต่ในบรรยากาศที่กดดัน
แค่ฉันอยู่ด้วยทุกอย่างก็จะเรียบร้อย
พวกเขาบอกกับฉันว่า แค่มีฉันอยู่ด้วยทุกคนก็จะเริ่มยิ้ม
พวกเขาบอกเสมอ ว่าฉันเป็นเด็กที่ร่าเริงมากจริงๆ
พูดเลยว่า10ปีก่อนหน้านี้
ฉันไม่เคยรู้เลย
ว่าความทุกข์คืออะไร
เฮ้ยนี่ พาเธอกลับเถอะ
- เห็นด้วย เธอมาที่นี่เพื่อมาเจอนาย - พากลับไหนล่ะ พูดมาได้
เธอจะอยาก เจอฉันทำไม
- เธอควรกลับไปได้แล้ว - เพราะนายนั่นแหละ
ทำตัวไร้หัวใจ
- เธอน่าจะเมา - พาเธอกลับบ้านไปได้แล้ว
พาฉันกลับไปจุดเดิมที
ผู้กำกับเป็นคนทำให้ฉันทุกข์
ก็ต้องทำให้ฉันกลับมาสุข
สุขมาก เหมือนอย่างที่ฉันเคยเป็น
ทุกครั้งที่ไปออดิชั่น ฉันรู้สึกเหมือนจะตาย
เมื่อฉันคิดถึงการถูกดูหมิ่น ฉันก็จะหายใจไม่ออก
ฉันอยากแสดงหนังจริงๆ
ฉันอยากทำมากจริงๆ
แต่แค่เข้าใกล้ฉากฉันก็เหมือนจะตาย
ฉัน...
คิดถึงตัวเองตอนที่มีความสุข
เพราะฉะนั้นแล้ว
พาฉันกลับไปจุดนั้นที
พากลับไป
ทำตามที่เธอบอก
พากลับไปยังไงล่ะ
ทำให้เต็มที่เลย
เท่าที่จะทำได้
ทำให้ที
เดินระวังทางหน่อยสิ
อ้าครับ ขอโทษด้วย
ลุกเถอะ กินอะไรหน่อย
เดินระวังทางหน่อยสิ
ครับ ขอโทษด้วย
อ้าครับ ขอโทษด้วย
ขอบคุณมากครับ
หัวหน้า
ทำหายที่ไหนเหรอครับ
ไม่รู้สิ
อ๊ะคือว่า ผมทำบัตรหายน่ะครับ
- ผมอยากใช้สองอันนี้ - อ๋อสองอันนี้นะคะ
ถ้าอย่างนั้นก็รอเดี๋ยว
ตกใจเลยที่หัวหน้าโทร.มา
ค่ะ ซามันอีแอนด์ซีค่ะ
สวัสดีค่ะ
ขอคุยกับคุณอีจีอันครับ
ตอนนี้คุณอีจีอันไม่อยู่ค่ะ
ในที่สุด...
เรื่องนั้น...
ทำไมไม่โทรหาเธอ
คะ
อ๋อเดี๋ยวเธอก็มา
คนที่อยู่แถวนั้น วันนี้มาสายหมดเลยครับ
โทรหาเธอซะ
ได้ค่ะ
เธอไม่รับค่ะ
เฮ้ย ตกใจหมดเลย
มีอะไรถึงมาแต่เช้า
เพราะนายจะไปที่ทำงานฉัน ฉันเลยมาหาก่อน
โห ฉลาดนะเนี่ย
- แล้วรู้ได้ยังไง - ฉันไม่เบี้ยวหนี้ของนายแน่นอน
ไม่มีลูกหนี้ที่ไหนดีกว่าฉันแล้ว
แล้วยุ่งเรื่องฉันทำไม
ฉันก็แค่สงสัยว่าเธอหาเงินมาจ่ายฉันได้ยังไง
แต่งานสบายในออฟฟิศไม่ใช่สิ่งที่ฉันหวัง
แถมบริษัทใหญ่ด้วย
เธอถูกจ้างได้ยังไงน่ะ
พวกเขายังจ้างคนชงกาแฟรับโทรศัพท์อยู่เหรอ
ฉันไม่คิดไม่ฝัน
ว่าอีจีอันจะได้ทำงานบริษัทเลย
คนมีอำนาจของเธอ ใช่เขารึเปล่า
พวกเธอไปดื่มด้วยกัน แถมเขายังพาไปส่งที่บ้าน
เขาดูไม่น่าจะมีเงิน
หรือพวกเธอวางแผนจะยักยอกเงิน
เขาทำให้เธอได้งานนี้ใช่ไหม
แปลว่าพวกเธอร่วมมือกัน
แล้วเขารู้รึเปล่า
ว่าเธอเคยฆ่าคน
งั้นนายรู้รึเปล่า
ว่าฉันเคยฆ่าคน
นายฆ่าฉันไม่ได้
แต่ฉันฆ่านายได้
ฉันได้เงินเดือนล้านวอน
แต่ฉันต้องจ่ายนายเดือนละล้านห้า
ฉันเลยไปล้างจานทุกคืนเพื่อจะได้หาเลี้ยงปากท้อง
ถึงอย่างนั้นฉันก็ยังไม่ฆ่านาย
แต่ถ้านายทำให้ฉันถูกไล่ออกจนไม่มีเงิน
ฉันก็จะเหลือแค่เพียงทางเลือกเดียว
นี่เธอกล้าดียังไง
มาแล้ว
ฉันโทรไปเองแหละ
บอกว่าเห็นคนล้วงกระเป๋า
กระเป๋าตังค์
ถ้านายยอมคืนดีๆฉันก็จะไป
พัคดงฮุน
ฉันรู้ชื่อเขาแล้ว
ที่ทำงานเขาด้วย
ถ้านายกล้าเข้าใกล้เขา
ฉันจะฆ่านายซะ
เธอชอบมันงั้นเหรอ
ใช่
ขอโทษด้วยครับ
แต่ว่าเราเพิ่งได้รับแจ้ง
ขอดูบัตรประชาชนด้วย
- คุณครับ - อย่ายุ่ง
อ๊ะสวัสดีค่ะ คือมีลูกค้าบอกว่า
เจอกระเป๋าตังค์ของคุณค่ะ
ชื่อนี้ใช่คุณรึเปล่าคะ คุณพัคดงฮุน
อ้อครับๆ ผมเองครับ
ขอบคุณมากครับ
ผมรู้จักครับ ผมรู้ว่าอยู่ไหน
แล้วหลังเลิกงานผมจะไปเอานะครับ
ครับๆ
ขอบคุณมากครับ
ยายของคุณ ไม่สบายเหรอ
ไม่นี่คะ
ฉันก็แค่ตื่นสาย
จะรีบไปไล่ควายเหรอ
ให้ตายสิ
ทำไปก่อนเดี๋ยวฉันกลับมา
อ้าว นี่
ไอ้นี่มันอู้งานแน่ๆ
ได้ ฉันจะทำฉันจะทำให้เธอ กลับมามีความสุขแต่ทำยังไง
ไหนบอกมา
ฉันบอกว่าจะทำ
ไม่ต้องแล้ว
ฉันขอโทษ
ฉันจะทำดี
จนกว่าเธอจะดีขึ้น
แล้วเจอกัน
ซักครั้ง
ช่วยกอดฉันซักครั้งได้ไหม
ไม่มีใครเหมาะเท่าพัคดงฮุนอีกแล้ว
เขาอยู่ที่บริษัทนี้มาหลายปี...
พัคดงฮุนไม่ใช่คนเดียวที่มีความสามารถ
พัคดงฮุนเป็นมือดีที่สุดของเรา
เขาทำงานที่บริษัทนี้มานานที่สุดด้วย
คิดว่าเรายังอยู่ในยุคพระเจ้าเหา ที่ถือเรื่องความอาวุโสรึไง
เราอยู่ในยุคดูเนื้องานกันแล้ว
เนื้องานเหรอ
งั้นก็ดู อย่าพยายามเถียงเรื่องนี้เลย
ถกกันแบบยุติธรรมดีกว่า
พัคดงฮุนคนนั้น ถูกฝ่ายบัญชีเรียกพบสองครั้งในเดือนเดียวเลยนะ
ทางการครั้งนึงไม่เป็นทางการครั้งนึง
ที่เป็นทางการนั้นทุกคนก็รู้หมด แถมเขารับเงินสินบนด้วย
เขาไม่ได้รับซักหน่อย เขาโยนมันทิ้งในถังขยะ
หัวหน้าพัคพยายามทำงานด้วย ความซื่อสัตย์ที่สุดแต่เขากลับถูกข่มขู่
มีคนชั่วพยายามที่จะ ไล่เขาออกด้วยการจัดฉากขึ้นมา
ว่าเขาเป็นคนรับเงินสินบนไปจะได้ไม่มีข้อแก้ตัว
เลิกแต่งเรื่องได้แล้ว
แล้วคนชั่วนั่น จะใช่คนที่ส่งตัวท็อปของแผนก
วางแผนไปอยู่ฝ่าย ตรวจสอบความปลอดภัยรึเปล่า
เลิกจับแพะชนแกะได้แล้ว
กล้าดียังไงถึงพูดจาพล่อยๆแบบนั้น
ไม่รู้เหรอว่าความปลอดภัยต้องมาก่อน
แม้แต่รัฐบาลก็ยังเน้นความสำคัญในเรื่องนั้น
เราถึงได้ ส่งคนที่มีประสบการณ์ที่สุด
ไปทำงานภาคสนามยังไงล่ะ มันเป็นความชั่วช้าตรงไหน
โธ่เอ๊ย แปลว่าคุณยอมรับว่าเขามีความสามารถ
พยายามที่จะเถียงด้วยตรรกะป่วยๆ
ผลเลยกลายเป็นการพลิกลิ้นตัวเองไปมา
แม้จะยึดจากค่าเฉลี่ย ในผลของการประเมินประจำปีก็ตาม
หัวหน้าพัคดงฮุน ก็ยังถือว่าเป็นอันดับหนึ่ง
ถ้าหากว่าเขาไม่ได้ถูกเสนอชื่อ ทั้งที่ข้อเท็จจริงก็ทนโท่
แล้วเราจะเชื่อการตัดสินใจ ของกรรมการได้ยังไง
เฮ้ย นี่ๆ มานี่ เร็วๆ
หัวหน้าอยู่ไหน
โอ๊ะ หัวหน้าพัคคะ
เลี้ยงข้าวพวกเราด้วยนะคะ
ผู้จัดการ
อ้า สุดยอด สุดยอด
สุดยอดจริงๆ
- ยินดีด้วยนะครับ - แปลว่าคืนนี้มีเมา
จะเหลือเหรอ ต้องจัดอยู่แล้ว
สุดยอด
ผมจะให้ผู้สมัครคนหนึ่ง ของเราถอนตัวจากรายชื่อ
ตราบเท่าที่เราแยกโหวต
เราก็จะชนะ ไม่ต้องห่วงนะครับ
เจอกัน
ครับ
พัคดงอุน ถ้าคุณถอนตัวจากการลงสมัคร
ผมจะฆ่าคุณ
ถ้าคุณไม่จู่โจมตอนที่มีโอกาสคุณก็บ้าแล้ว
เจ้าโดจุนยองนั่น มันต้องได้เห็นดี
มันต้องได้เห็นความยุติธรรม
ไอ้เลวนั่น ต้องร่วงลงมาด้วยฝีมือคุณ
นั่นแหละความยุติธรรม นั่นแหละที่สาสม
ทำไมคุณไม่ใช้รูปนั้น
รูปพวกคุณจูบกันน่ะ ให้มันฉาว
มีผู้หญิงคนหนึ่งจับได้ซะก่อน
- ว่าฉันเป็นฝ่ายเริ่ม - ยังไง
เพราะว่าฉันเป็นคนเขย่งปลายเท้าในรูปนั้น
แถมวันต่อมาพัคดงฮุน ก็มาตะคอกใส่ฉันแล้วก็บอกให้ฉันลาออก
- แล้วทำไมคุณไม่ได้ออก - ไม่รู้สิ
หลังจากนั้นพวกเขาเป็นไง
ไม่พูดกันเลย
พัคดงฮุนคงไม่เป็นไร
มีคนชอบเขาตั้งมากมาย
ถึงผมจะไม่เข้าใจว่าทำไมคนถึงชอบ
ไม่อยากเดตกับเขาจริงๆบ้างเหรอ
นี่คุณ
- กำลัง... - ถ้าหากว่าคุณมีความสัมพันธ์กับหัวหน้าของคุณ
คุณจะได้รับเงินชดเชย
ถ้าคุณบอกไปว่าถูกเขาบังคับ
ผมยังไม่ไล่เขาหรอก
ฉะนั้นเดตกับเขาซะ
นี่ล้านวอน ผมคิดว่าควรจ่ายล่วงหน้า
เพราะยังไงผมก็มีไพ่ตาย
อัดเสียงของเขาต่อไป
แล้วคอยจับตาดู ว่าเขาเจอใครบ้าง
และพูดอะไรกัน
แล้วเดตด้วย
เงินนี้ถือว่าให้กำลังใจคุณ
มันเป็นกำลังใจตรงไหน
- ฉันต้องแก้ผ้าอ่อยเขาไหม - แบบนั้นเรื่องก็พังหมด
เขาจะกลัวคุณเปล่าๆ
ในเมื่อคุณแอบฟังเขา ก็น่าจะรู้ว่าเขาชอบอะไร
เข้าใกล้เขาแล้วทำให้เหมือนบังเอิญ
จากนั้นก็เกาะติดเขาไป ให้เหมือนมีอะไร
เมื่อถึงเวลา เขาจะหาทางออกจากเรื่องนี้ไม่ได้
เขาจะไม่มีทางปฏิเสธได้
เข้าใจแล้วนะ
คนบ้าเท่านั้นแหละที่จะชอบผู้หญิงอย่างฉัน
ก็แค่
ไปกินข้าวด้วยกันดื่มด้วยกัน ทำแค่นั้นพอ
กินข้าวด้วยกัน ดื่มด้วยกัน
แปลว่าเขาชอบฉันงั้นเหรอ
แบบนั้นแหละชอบ
แปลว่าเขาชอบคุณ
ไม่มีผู้ชายคนไหนกินดื่ม กับผู้หญิงที่เขาไม่ได้ชอบ
ก็ผู้ชายทุกคนแหละ
ตอนที่ต้องการผลประโยชน์
ไม่ใช่พัคดงฮุนคนนึง
ถ้าเขากินดื่มด้วยแปลว่าชอบ
เขาไม่สามารถปฏิเสธได้แน่
ทำแค่นั้นก็พอ
ไม่ได้ยากอะไรใช่ไหม
แล้วผมจะจัดการต่อเอง
ไม่ใช่พัคดงฮุนคนนึง
ถ้าเขากินดื่มด้วยแปลว่าชอบ
เขาไม่สามารถปฏิเสธได้แน่
ฉันก็อยากจะเห็น โดจุนยองถูกบดขยี้เหมือนกัน
- ผม... - แม่ พี่ได้เป็นผู้จัดการ
ยังซักหน่อยแค่อยู่ในรายชื่อเฉยๆ
แล้วเขาเข้าข้างใคร ผู้หญิงที่ดูแลเรื่องใบเสร็จเหรอ
มาดูกันว่าเขา เป็นคนประเภทนั้นไหม
ทำไมคุณถึงไม่ชอบเขา
เพราะว่าคุณลุงเกลียดเขา
คุณมีพนักงานชื่ออีจีอันใช่ไหม
แล้วคุณเคยทำเช็คหายรึเปล่า
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหนครับ
แค่คำพูดคงไม่พอสินะ
ฟังเรื่องของเธอก็น่าเศร้าพออยู่แล้ว
ทำไมนายถึงได้ตีเธอ